#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section*
0
\end_layout

\begin_layout Standard

\emph on
Давай я расскажу тебе сказку.
\end_layout

\begin_layout Standard

\emph on
В ней не будет красивых принцесс и страшных драконов, а добрые и отважные
 принцы не станут мчаться с одного конца света на другой, чтобы спасти первых
 и победить вторых.
 Или наоборот, кому как нравится, никогда не любил принцесс.
 Но все равно ничего этого не будет.
\end_layout

\begin_layout Standard

\emph on
В ней не будет сильных супергероев, тайного мирового правительства (только
 явное) и световых мечей.
\end_layout

\begin_layout Standard

\emph on
В ней вообще будет мало чего-то, что отличается от реальной жизни.
\end_layout

\begin_layout Standard

\emph on
Но все равно я расскажу тебе самую-самую небывалую историю из всех, что
 мне удалось придумать, разрешу исполниться самой страшной твоей и моей
 мечте, самой большой лжи, которую только придумали сказочники.
\end_layout

\begin_layout Standard

\emph on
Представь, что у каждого из нас все-таки есть шанс начать все с нуля...
\end_layout

\begin_layout Subsection*
0.1 
\end_layout

\begin_layout Standard
Тишина.
\end_layout

\begin_layout Standard
Лика с удовольствием закрыла глаза и откинулась на спинку кресла.
\end_layout

\begin_layout Standard
Было время, когда человечество гналось за пространством, за масштабами.
 Потом была эра позолоченного всего, минималистичного всего, необычного
 всего.
\end_layout

\begin_layout Standard
В первые десятилетия Экспедиции крупные компании скупали целые экзопланеты
 под головные офисы.
 Идиоты несчастные\SpecialChar \ldots{}

\end_layout

\begin_layout Standard
Потом стало знаком роскоши заиметь место в Центальном Кластере, так что
 пространство уже не имело никакого значения --- многомудрые советы директоров
 забивались в несколько комнат небоскребов Кластера, демонстрируя свой статус
 вершителей мира.
\end_layout

\begin_layout Standard
Сейчас же стала модной тишина.
\end_layout

\begin_layout Standard
Вы могли быть на переферии или в центре, в огромном дворце или маленькой
 кладовке, но если зайдя в кабинет, вы не слышали воющую вокруг вселенную,
 значит, напротив сидит бесконечно влиятельный человек.
\end_layout

\end_body
\end_document
